# how to be comforting over text without sweating every w 1847909716

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-be-comforting-over-text-without-sweating-every-w-1847909716>

你的朋友给你发来关于他们分手或他们老板或他们悲伤的长篇大论。你如何向他们展示你在参与和倾听？甚至在疫情之前，我们就知道面对面交流的某些方面是无法通过短信或电话复制的。当你想安慰你爱的人时，失去面对面的微妙交流，比如眼神交流，同情的点头，或者仅仅是在场，会令人沮丧。

同时，在文本上发泄也有独特的好处，比如不受干扰或干扰地说出一整段思想。作为一个倾听者，你也有能力花更多的时间来构思一个深思熟虑的回应。你甚至可能有勇气把你不一定会当着别人的面说的话打出来。



即使有数字交流的障碍，大多数同样的好听力的特质仍然适用。当有人需要发泄时，仔细阅读 [如何成为一个好的倾听者总是值得的。以下是做一个好听众的更多建议，特别是在文本方面。](https://lifehacker.com/how-to-be-a-good-listener-when-someone-needs-to-vent-1749934054)

## **如何使用反思性倾听**

我们已经解释过 [如何练习反射式听力](https://lifehacker.com/the-secret-to-better-reflective-listening-use-your-o-1748384319) 。秘诀是转述和重新解释你朋友说的话，而不是鹦鹉学舌。《情商 2.0 》的合著者特拉维斯·布拉德伯里博士解释说，你应该“用自己的话来表明你已经吸收了这些信息。”

如果合适的话，你也可以试着用自己的话来描述他们的感受。心理治疗师 [莎拉·赖斯](http://www.therapywithlillyana.com/) [给喧闹](https://www.bustle.com/wellness/texts-to-calm-someone-down-therapists) 的一个例子是这样说的，“看起来你正在经历的事情真的很困难和令人沮丧。”这向你的朋友表明，你不仅在听他们说什么，还在听他们怎么说。

## **回应，不回应**

发短信的美妙之处在于，你的朋友会在你本能地插入一个问题、喘息或离题之前完成他们的想法。除了这种冲动反应，你有时间精心设计一个深思熟虑的回应，比如问一些后续问题或者澄清他们的感受。



如果你有听众的写作障碍，这里有一些句子开头，你可以试着回应，而不是反应:

*   你是说…
*   听起来你感觉…
*   我听到的是...
*   很遗憾你经历了这些，[澄清问题]
*   你现在需要解决方案还是需要我的支持？

总的来说，这是反思性倾听和成为更好的倾听者的一个关键方面。

## **与你的短信风格相呼应**

没错，发短信意味着你无法从你朋友的声音或肢体语言中找到音调线索。但是如果你注意到他们突然使用了完美的标点符号，现在不是用表情符号交流的时候。较长的文本段落有助于展示你完全在场，而简短的文本可以让事情变得轻松，并确保你的朋友感到舒适。镜像短信风格是反映朋友情绪的一种方式。

## **在回应前重读他们的文字**

虽然反复猜测和重新输入你的短信可能会给你朋友的处境增加压力，但你仍然可以利用面对面交流中没有的时间。在发送你的回复之前，给自己 30 秒的时间。除了让谈话的节奏平静下来，你还可以确保自己彻底，不遗漏朋友的关键点。



## **不能打电话？尝试语音备忘录**

如果你和你的朋友有相同品牌的智能手机，你们可以互相发送语音备忘录。这些是高质量发泄会议的秘密武器，尤其是如果你很难写出你的想法和感受。你可以从发短信时不间断的咆哮中获益，也可以从打电话时某人的声音中获得情感暗示。另外，您可以根据需要多次重新录制。

## **管理预期**

有了短信，你的朋友可能会在你工作的时候，或者在开车的时候，或者因为生活太累而分心的时候，完全发泄出来。提示他们你的精神和身体状况，这样他们就知道你不是出于任何原因故意忽视他们。如果有必要，考虑告诉他们你已经读了他们的短信，但是需要几个小时来完全回复。永远选择透明。

## **避免 iMessage 反应**

你听到我的留言是因为你喜欢我难过吗？那些感叹号到底是什么意思？这些反应留给解释的太多了，所以跳过它们。

## **到场**

就像任何一种倾听一样，你的朋友可能只是需要支持和倾听。即使是在文字上，你的工作也不是完美，而是活在当下。有时候——甚至可能是大多数时候——这很简单，只要找到几种不同的方式说，“这很难，伙计。”

